
    * Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: contienen  mucha informacion sobre una sola cosa,a diferencia de los arreglos, Los objetos se instancian usando llaves {}.

Propiedades: son los diferentes items que contiene ese objeto, o clave, seguidas de un valor asignado.

Metodos: son las funciones guardadas en un objeto, los metodos al igual que las funciones pueden tener argumentos.

Bucle `for…in`: es tipo de bucle,  entre paréntesis se declara una variable, la palabra clave `in` y el nombre del objeto. for (let clave in usuario) y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. 

Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos maneras de acceder a las propiedades de los elementos, -breaket notation: se utiliza para aplicar variables y funciones, usuario['nombre'], y dot notation: es literar, solo para buscar lo que tiene en el modulo, usuario.nombre